Search: Meteo ICM

1. Meteo.pl alternative
   [STREK SOLUTIONS]
   100 000+ downloads
   v. 0.8.7 Beta
   Aug 18, 2011
   638 g+
   Size: 176kB
   
   5 stars 1063
   4 stars 246
   3 stars 84
   2 stars 36
   1 star  87
   

   Permissions: 
   Network communication:
    -Full Internet access
    -View network state
    
    
   Flow:
   1.przy pierwszym uruchomieniu napis:
   - no location selected .... select location
   2. dodajesz do "ulubionych" za pomocą zaznaczania gwiazdki - to jest niezrozumiałe
       (są dwie Warszawy: Warszawa i Warszawa pow. Warszawski)
   3. wtedy pojawia się meteogram
   
   Uwagi:   
   * Wchodzę do settings i wracam do okna głównego i wtedy pojawił się biały ekran, dopiero po chwili meteogram...
     (wygląda na to, że po każdym powrocie jest "downloading")
   * W prawym i dolnym boku są jakieś gówniane marginesy na pół ekranu
    (prawy znika jeśli zrobi się + legend, czyli prognoza z legendą)
   * About / quick share (qr code) - chyba mi się zawiesił       
       
   Opcje:
   * Refresh
   * Location (Gwiazdki -> do ulubionych) (+ quick filter z klawiatury)
   * Favourites (ulubione miasta)
   * View (Plain / + Legend)
   * About (Changelog / quick share(qr code) / homepage(blog tego programisty))
   * Setting (Force language / show location names (nazwa miasta na górze))
   
   