Development tasks/issues:

1.
msm - zapamietywanie danych / wyborow uzytkownika / local storage (rozmiar, pliki?) / zapamiętywanie w widgecie
 - preferencje użytkownika tak jak w Yumba, widziałem - działa
 - local storage - ładuję plik na podstawie url - działa nawet chyba domyślny cache - sprawdzić requesty na serwerze
TODO  - do przedyskutowania czy potrzebujemy gdzieś bazy danych SQLite (słownik miast?)
TODO  - do sprawdzenia zapamietywanie stanu widgeta
MSZ wyswietlanie / skalowanie do ekranu / densityPixels / aliasing
      http://developer.android.com/guide/topics/resources/drawable-resource.html
      http://developer.android.com/guide/practices/screens_support.html

menu / intents / przejscia / linki

2.
guziki
sprawdzanie nowych danych / wget
obrazki / preload (msm - wstępnie obczajone - pobieranie plików w tle) / cache

3.
animacja / wydajnosc
zoom / x2
warstwy / miasta / visnow / icm

-----------------------------------------------------------
Investigejszyn / obczajki

OK 1. dostępne aplikacje
  - ich liczba
  - opcje
  - czas na rynku + opinie
  - rozwiązania interfejsu graficznego
  - zapamiętywanie wyborów użytkownika

OK (do przeczytania szczególowo) 2. Android market
  - procedura rozpoczęcia aplikacji
    - koszt
    - czas
    - licencja
  - procedura uploadu aplikacji / zaakceptowania wersji
    - pierwszej
    - kolejnej
  - czas / procedura uploadu / akceptacji updejtu

    http://www.wikihow.com/Submit-an-App-to-the-Android-Market
    https://play.google.com/about/developer-distribution-agreement.html
    http://developer.android.com/tools/publishing/preparing.html


3. Techniczne
  - statystyki używanych wersji Androida
  - różnice w możliwościach (sdk native / inne)
  - rozdzielczości
  - wymagane / potrzebne pozwolenia użytkownika na instalacje softu
    - wszystkie
    - w sprawdzanych aplikacjach

4. meteo.pl
  - liczba miast / sposób wyłuskania
  - url
  - liczba map szczegółowych
  - WAM
  - potrzebny transfer
    - meteogramy
    - mapy szczegółowe
  - jak często nowe prognozy

OK 5. Inne
  - github
  - issue tracker light

